# Автоматизированные Корпоративные Трэвел Решения. Тестовое задание

## Исходные данные

Есть услуги авиа, жд, гостиница и прочие услуги (трансфер, такси, 
виза…). Услуги объединяются в командировку. 
В командировке может быть несколько участников. 
У услуги в командировке может быть, как один так и несколько 
участников из числа добавленных в командировку.

Например: В командировку добавили Дмитрия, Ивана, и Василия. 
Дмитрий и Иван едут из Питера в Москву на поезде. 
Василий летит самолетом из Сочи. Все вместе живут в одном отеле 3 дня.
После этого Иван и Василий возвращаются домой тем же транспортом, 
а Дмитрий переселяется в другой отель еще на 2 дня, 
а потом улетает домой.

У каждой услуги в командировке есть дата начала и дата окончания, 
и статус (Новая, Бронь, Оформлено, Отменена),
а также различный набор уникальных атрибутов.

Например: для отелей название отеля, локация, включено ли питание 
и т. д. Для жд номер вагона и место, точка отправления и прибытия т. д.
Для Авиа, класс перелета, номер места, включен багаж или нет, 
точки прибытия, убытия и т.д.

Необходимо: рассчитать дату начала и окончания командировки для 
каждого участника учитывая его услуги в командировке.
При расчете дат командировки учитываются только забронированные
и оформленные услуги. Даты нужны чтобы не допускать накладок в 
планировании командировок в следующих разработках. 
(Пользователь не может находится в 2х командировках с пересечением
дат)

Примеры Услуг: перелет, проезд на поезде, проживание, бронирование
столика в ресторане и так далее.

## Ожидаемый результат
- Созданы модели и связи между ними, 
есть миграция для хранения в реляционной БД
- Услуги должны быть представлены минимум 2 типами.
- Есть простой CRUD для пользователей.
- Сделан расчет дат для пользователей командировки.
- Задание не должно занимать более 3х часов.
- Выполненное задание должно быть залито в github и сдано ссылкой на репозиторий.